Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::incorrect_po_pack_structure
source: The structure of package that contains ".po" translation files located at <b>"[pack_path]"</b> is incorrect.
ja: 各言語向けPOファイルを格納する <b>"[pack_path]"</b> 内のファイル構成が正しくありません。

# Languages::browse
source: Browse...
ja: 参照...

# Languages::browser_upgrade_notice
source: <p>We have detected that the browser you are using is not fully supported by our Admin Panel. You can view this site using your current browser but it may not display properly, and you may not be able to fully use all features.</p><br><p>Admin Panel is best viewed using the following browsers:</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://windows.microsoft.com/en-US/internet-explorer/products/ie/home" target="_blank">Internet Explorer 9 and above</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.org/en-US/" target="_blank">Mozilla Firefox (latest version)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome (latest version)</a></li></ul><br><p>Click on one of the links to download the browser of your choice. Once the download has completed, install the browser by running the setup program.</p><br><p>If you cannot upgrade your browser now, you can still access Admin Panel, but you may not be able to fully use all features.<br><br><a href="[url]">Continue</a></p>
ja: <p>お使いのWebブラウザではCS-Cart管理者用パネルの表示が崩れたり、一部機能がご利用いただけない場合があります。</p><br><p>以下のブラウザの利用をおすすめいたします:</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/download-ie" target="_blank">Internet Explorer 9 以降</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.jp/firefox/" target="_blank">Mozilla Firefox の最新バージョン</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome の最新バージョン</a></li></ul><br><br><a href="[admin_index]">続ける</a></p>

# Languages::browser_upgrade_notice_title
source: Browser Upgrade Notice
ja: ブラウザをアップデートしてください

# Languages::bucket
source: Bucket
ja: バケット

# Languages::bulk_category_addition
source: Bulk category addition
ja: カテゴリー一括登録

# Languages::bulk_print_invoice
source: Invoice bulk print
ja: 注文確認書の一括印刷

# Languages::bulk_product_addition
source: Bulk product addition
ja: 一括登録

# Languages::button_bgcolor
source: Button background color
ja: ボタンの背景色

# Languages::button_text_color
source: Button text color
ja: ボタンのテキスト色

# Languages::but_change
source: Change
ja: 変更

# Languages::buyer_name
source: Buyer's name
ja: 購入者名

# Languages::buy_in_advance
source: Buy in advance
ja: 予約注文

# Languages::buy_now
source: Buy now
ja: ご購入はこちら

# Languages::bytes
source: bytes
ja: バイト

# Languages::by_fixed
source: by fixed amount
ja: 次の金額を値引き

# Languages::by_percentage
source: by percentage of the original price
ja: オリジナル価格から右の％を割引き

# Languages::C128A
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages::C128B
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages::C128C
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
ja: Code128は、情報の密度が高いバーコードの体系の1つであり、世界中で広く利用されています。<br/>Code128ではアスキーコード128文字すべてをバーコード化することができます。<br/><br/>Code 128-A - すべての標準大文字英数字キャラクタとASCIIのコントロールキャラクタと7個の特殊キャラクタを表現可能。<br/>Code 128-B - 標準大文字英数字キャラクタと小文字アルファベットと７個の特殊キャラクタを表現可能<br/>Code 128-C - 00-99までの100個の2桁数字と3個の特殊キャラクタを表現可能<br/>

# Languages::C39
source: Known also as USS Code 39, 3 of 9.<br/>Code 39 can encode alphanumeric characters.<br/>The symbology is used in non-retail environment.<br/>Code 39 is designed to encode 26 upper case letters, 10 digits and 7 special characters.
ja: USS Code 39, 3 of 9 としても知られ、主に工業製品に用いられています。<br/>Code 39 では数字、アルファベット、記号の合計43のキャラクタを使用できます。<br/>

# Languages::cache_cleared
source: Cache has been cleared
ja: キャッシュがクリアされました

# Languages::calculate
source: Calculate
ja: 計算

# Languages::calculate_shipping_cost
source: Calculate shipping cost
ja: 送料の試算

# Languages::calendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# Languages::cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Languages::canceled_reversal
source: Canceled reversal
ja: キャンセル

# Languages::cancelled
source: Canceled
ja: キャンセル

# Languages::cannot_buy
source: You cannot buy the product with these option variants
ja: 選択したオプションで商品を購入することはできません

# Languages::cannot_proccess_checkout
source: Your cart is empty, so you cannot proceed to checkout.
ja: カートに商品が入っていないため注文手続きを継続できません。

# Languages::cannot_proccess_checkout_without_payment_methods
source: There are no payment methods available, so you cannot proceed to checkout.
ja: ご利用いただける支払方法がないため注文手続きを継続できません。

# Languages::cannot_remove_active_theme
source: Cannot remove the active theme
ja: 現在利用中のテーマを削除することはできません

# Languages::cannot_write_file
source: Cannot write to the file <b>[file]</b>. Please check the file and directory permissions.
ja: ファイル <b>[file]</b> に書き込みできません。ファイルおよびディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages::cant_save_percentage_price
source: You can not use percentage value for base price.
ja: ベースとなる価格にパーセンテージを登録することはできません。

# Languages::capture
source: Capture
ja: キャプチャ

# Languages::card
source: Card
ja: カード

# Languages::cardholder_name
source: Cardholder's name
ja: 名義人

# Languages::card_number
source: Card number
ja: カード番号

# Languages::carousel
source: Carousel
ja: カルーセル

# Languages::carrier
source: Carrier
ja: 運送会社

# Languages::cart
source: Cart
ja: カート

# Languages::cart_content
source: Cart content
ja: カートの内容

# Languages::cart_contents
source: Cart contents
ja: カートの内容

# Languages::cart_info
source: Site info
ja: CS-Cartについて

# Languages::cart_is_empty
source: Cart is empty
ja: カートは空です

# Languages::cart_items
source: Cart items
ja: カート内の商品

# Languages::cart_subtotal
source: Cart subtotal
ja: 小計

# Languages::cash_on_delivery
source: Cash on delivery
ja: 代金引換

# Languages::catalog
source: Catalog
ja: カテゴリー・商品

# Languages::catalog_pages
source: Catalog pages
ja: ショップページ

# Languages::categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# Languages::categories_have_been_added
source: Categories have been added
ja: カテゴリーが追加されました

# Languages::categories_menu_description
source: View product categories which are used to group products in your store.
ja: 商品カテゴリーの登録・編集・削除を行います。

# Languages::category
source: Category
ja: カテゴリー

# Languages::category_delimiter
source: Category delimiter
ja: カテゴリー区切り文字

# Languages::category_description
source: Category description
ja: カテゴリーの説明

# Languages::category_location
source: Category location
ja: カテゴリーの挿入位置

# Languages::category_name
source: Category name
ja: カテゴリー名

# Languages::cdn_settings
source: CDN settings
ja: CDNの設定

# Languages::central
source: Central
ja: センター

# Languages::central_content
source: Central content
ja: センターコンテンツ

# Languages::certificate
source: Certificate
ja: 証明書

# Languages::certificate_filename
source: Certificate filename
ja: 証明書のファイル名

# Languages::change
source: Change
ja: 変更

# Languages::changed
source: Changed
ja: 変更済

# Languages::changes
source: Changes
ja: 変更

# Languages::change_access_permission_to_config
source: Also it is recommended to change the access permissions for the config.local.php file. It should have 644 (read/write for the owner and read for others) permissions.
ja: また、config.local.php のパーミッションを 644 に変更してください。

# Languages::change_addons_initialization
source: Change add-ons initialization
ja: アドオン設定の変更

# Languages::change_language
source: Change language
ja: 言語の変更

# Languages::change_password_notification
source: Please change your password
ja: パスワードを変更してください

# Languages::change_password_notification_body
source: Your password to access the admin panel of the [store] store was last changed [days] days ago. For security reasons, please change your password. In order to do this, please follow the link:
ja: [store] 管理者用パネルログインのためのパスワードは [days] 日前に更新されたものです。セキュリティ保持のためパスワードを変更してください。:

# Languages::change_permissions
source: Change permissions
ja: パーミッションの変更

# Languages::check_permissions
source: Check permissions
ja: パーミッションのチェック

# Languages::change_range
source: Change range
ja: 範囲の変更

# Languages::charged_amount
source: Charged amount
ja: 請求金額

# Languages::charset
source: Character set
ja: 文字コード

# Languages::chart
source: Chart
ja: チャート

# Languages::charts
source: Charts
ja: チャート

# Languages::chart_type
source: Chart type
ja: チャートの種類

# Languages::check
source: Check
ja: チェック

# Languages::checkbox
source: Check box
ja: チェックボックス

# Languages::checking_account_number
source: Checking account number
ja: 口座番号

# Languages::checkout
source: Checkout
ja: 注文手続き

# Languages::checkout_as_guest
source: Checkout as guest
ja: 会員登録せずに購入

# Languages::checkout_edp_terms_n_conditions
source: I accept the terms in the
ja: 次の内容に同意する：

# Languages::checkout_terms_n_conditions
source: Select this check box to accept the [terms_href]
ja: チェックボックスをチェックすることにより、[terms_href] に同意したものと見なされます。

# Languages::checkout_terms_n_conditions_name
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# Languages::checkout_terms_n_conditions_alert
source: In order to proceed, you need to accept our Terms and Conditions.
ja: 利用規約への同意が必要です。

# Languages::terms_and_conditions_content
source: <p>Please read these Terms and Conditions ("Terms", "Terms and Conditions") carefully before using the <a href="http://www.mywebsite.com">http://www.mywebsite.com</a> website and the My Mobile App mobile application (the "Service") operated by My Company ("us", "we", or "our").</p><p><strong>By accessing or using the Service you agree to be bound by these Terms. If you disagree with any part of the Terms then you may not access the Service.</strong></p><p><strong>Purchases</strong></p><p>If you wish to purchase any product or service made available through the Service ("Purchase"), you may be asked to supply certain information relevant to your Purchase including, without limitation, your ...</p><p><strong>Content</strong></p><p>Our Service allows you to post, link, store, share and otherwise make available certain information, text, graphics, videos, or other material ("Content"). You are responsible for the ...</p><p><strong>Changes</strong></p><p>We reserve the right, at our sole discretion, to modify or replace these Terms at any time. If a revision is material we will try to provide at least 30 days' notice prior to any new terms taking effect. What constitutes a material change will be determined at our sole discretion.</p><p><strong>Contact Us</strong></p><p>If you have any questions about these Terms, please contact us.</p>
ja: <p>当ウェブサイトのご利用には、以下の利用規約に同意いただく必要があります。</p><p><strong>利用規約に同意いただけない場合は、当ウェブサイトをご利用いただけませんのでご注意ください。</strong></p><p><strong>第1条 XXXXX</strong></p><p>第1条の本文をここに入力</p><p><strong>第2条</strong></p><p>第2条の本文をここに入力</p><p><strong>第3条</strong></p><p>第3条の本文をここに入力</p><p><strong>お問い合わせ</strong></p><p>ご不明な点がございましたら、お手数ですが弊社までお問い合わせ願います。</p>

# Languages::check_again
source: Recheck and correct
ja: 再チェックして修正

# Languages::check_all
source: All
ja: すべて

# Languages::check_disabled
source: Disabled
ja: 無効

# Languages::check_items_text
source: To include Order statuses, Payment methods and Locations in the conditions list, check the necessary item and click on the "Save" button.
ja: 検索条件に注文ステータスや支払方法、ロケーションなどを追加する場合には該当するタブにアクセスのうえ、検索条件に追加する項目をチェックして "保存" ボタンをクリックしてください。

# Languages::check_none
source: None
ja: なし

# Languages::check_active
source: Active
ja: 有効

# Languages::check_hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# Languages::check_pending
source: Pending
ja: 保留

# Languages::check_ssl
source: Check SSL
ja: SSLのチェック

# Languages::check_uncheck_all
source: Check / uncheck all
ja: 全選択 / 選択解除

# Languages::chinese
source: Chinese
ja: 中国語

# Languages::choose
source: Choose
ja: 選択

# Languages::choose_action
source: Choose action
ja: アクション

# Languages::choose_category
source: Choose category
ja: カテゴリーを選択してください

# Languages::choose_user
source: Choose user
ja: ユーザーを選択してください

# Languages::choose_your_country
source: Choose your country
ja: お住まいの国名を選択してください

# Languages::choose_your_store_mode
source: Please choose your licensing mode
ja: ライセンスモードを指定してください

# Languages::cities
source: Cities
ja: 市区町村

# Languages::city
source: City
ja: 市区町村

# Languages::classes
source: classes
ja: クラス

# Languages::cleanup_history
source: Clean up history
ja: 履歴をクリア

# Languages::clean_logs
source: Clear logs
ja: ログをクリア

# Languages::clean_up_all_locations_on_import
source: Clean up locations before import
ja: インポート前にロケーション情報をクリア

# Languages::clear
source: Clear
ja: クリア

# Languages::clear_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア

# Languages::generate_cache
source: Generate cache
ja: キャッシュの生成

# Languages::clear_cart
source: Clear cart
ja: カートを空にする

# Languages::clear_conditions
source: Clear conditions
ja: 設定内容をクリア

# Languages::clear_fields
source: Clear fields
ja: フィールドをクリア

# Languages::clear_list
source: Clear list
ja: リストをクリア

# Languages::clear_thumbnails
source: Clean up generated thumbnails
ja: サムネイルのクリア

# Languages::clicks
source: Clicks
ja: クリック数

# Languages::client_id
source: Client ID
ja: 一意の顧客ID

# Languages::clone
source: Clone
ja: コピー

# Languages::clone_from
source: Clone from
ja: 次の言語変数をコピー

# Languages::clone_selected
source: Clone selected
ja: 選択したデータをコピー

# Languages::clone_table
source: Clone table
ja: テーブルをコピー

# Languages::clone_theme
source: Clone theme
ja: テーマのコピー

# Languages::clone_this_item
source: Clone this item
ja: このアイテムをコピー

# Languages::clone_this_page
source: Clone this page
ja: このページをコピー

# Languages::close
source: Close
ja: 閉じる

# Languages::code
source: Code
ja: コード

# Languages::coefficient
source: Coefficient
ja: 率

# Languages::collapse_bg_color
source: Collapse background color
ja: 展開時の背景色

# Languages::collapse_sublist_of_items
source: Collapse the sublist of items
ja: サブリストを閉じる

# Languages::collapse_text_color
source: Collapse text color
ja: 展開時のテキスト色

# Languages::color
source: Color
ja: カラー

# Languages::combination
source: Combination
ja: コンビネーション

# Languages::comma
source: Comma
ja: カンマ

# Languages::comment
source: Comment
ja: コメント

# Languages::comments
source: Comments
ja: コメント

# Languages::comment_hint
source: Enter your comment to appear below the option
ja: 登録したコメントは各オプションの下に表示されます

# Languages::commission
source: Commission
ja: コミッション

# Languages::commissions
source: Commissions
ja: コミッション

# Languages::commissions_of_last_periods
source: Commissions of latest periods
ja: 最新のコミッション履歴

# Languages::commission_rates
source: Commission rates
ja: コミッション

# Languages::compact_list
source: Compact list
ja: コンパクトリスト（縦並び）

# Languages::company
source: Company
ja: 会社名

# Languages::company_address
source: Company address
ja: 会社住所

# Languages::company_name
source: Company name
ja: 会社名

# Languages::company_not_found
source: Selected company not found.
ja: 指定したショップ運営会社が見つかりません。

# Languages::company_phone
source: Company phone
ja: 会社TEL

# Languages::company_settings
source: Company settings
ja: 会社情報の設定

# Languages::compare
source: Compare
ja: 比較

# Languages::product_comparison_list
source: Comparison list
ja: 比較リスト

# Languages::comparison_list_note
source: Go to the products comparison list
ja: 商品比較リストに移動

# Languages::compare_product_features
source: Compare product features
ja: 商品を比較

# Languages::comparison_list
source: Comparison list
ja: 比較リスト

# Languages::compatible_class
source: Compatible class
ja: 互換性クラス

# Languages::completed
source: Completed
ja: 完了

# Languages::compressing_backup
source: Compressing backup file
ja: バックアップファイルを圧縮中

# Languages::compress_dump
source: Compress backup file
ja: 圧縮バックアップ

# Languages::condition
source: Condition
ja: 状態

# Languages::conditions
source: Conditions
ja: 条件

# Languages::configure
source: Configure
ja: カスタマイズ

# Languages::confirm
source: Confirm
ja: 確認する

# Languages::confirmation_dialog
source: Confirmation dialog
ja: 確認ページ

# Languages::confirm_password
source: Confirm password
ja: パスワード（再入力）

# Languages::conflicts
source: Conflicts
ja: 競合

# Languages::congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

# Languages::contact_information
source: Contact information
ja: 連絡先情報

# Languages::contact_us_for_price
source: Contact us for a price
ja: [価格はお問い合わせください]

# Languages::container_options
source: Container options
ja: コンテナオプション

# Languages::content
source: Content
ja: コンテンツ

# Languages::content_alignment
source: Content alignment
ja: コンテンツのアライメント

# Languages::content_changed_for
source: This block instances have different content for
ja: このブロックは以下についてデフォルト設定とは異なるコンテンツを表示します

# Languages::pages_menu_description
source: Create and publish pages, polls, forms and links.
ja: ページ・アンケート・フォームおよびリンクの管理を行います。

# Languages::continue
source: Continue
ja: 続ける

# Languages::continue_shopping
source: Continue shopping
ja: 買い物を続ける

# Languages::controller
source: Replace with
ja: 置換前

# Languages::converting_data_in_table
source: Converting data in table [table]
ja: [table] テーブル内のデータを変換しています

# Languages::copyright_shopping_cart
source: [product] - Shopping Cart Software
ja: CS-Cart

# Languages::copy_from_layout
source: Copy data from layout
ja: レイアウトからデータをコピー

# Languages::core
source: Core
ja: コア

# Languages::cost
source: Cost
ja: 金額

# Languages::cost_dependences
source: Cost dependencies
ja: 価格に応じた送料設定

# Languages::could_not_open_file
source: File preview is not available
ja: ファイルをプレビューできません。

# Languages::countries
source: Countries
ja: 国名

# Languages::countries_menu_description
source: Manage the set of countries that are supported in your store.
ja: 国名の管理を行います。

# Languages::country
source: Country
ja: 国名

# Languages::coupon
source: Coupon
ja: クーポン

# Languages::coupons
source: Coupons
ja: クーポン

# Languages::coupon_already_used
source: This coupon is already in use
ja: このクーポンはすでに使用されています

# Languages::coupon_code
source: Coupon code
ja: クーポンコード

# Languages::create
source: Create
ja: 登録

# Languages::created
source: Created
ja: 登録日時

# Languages::create_account
source: Create account
ja: アカウント作成

# Languages::create_administrator_account
source: Create administrator account
ja: 管理者アカウントの作成

# Languages::create_and_close
source: Create and close
ja: 登録して閉じる

# Languages::create_file
source: Create file
ja: ファイルの作成

# Languages::create_folder
source: Create folder
ja: フォルダの作成

# Languages::create_guest_account
source: Quick checkout with no account creating required
ja: 会員登録なしですぐにご注文いただけます

# Languages::create_new_account
source: Create a permanent account and use it for checkout
ja: 会員登録すると次回以降スピーディに注文できるにようになります

# Languages::create_new_block
source: Create New Block
ja: ブロックの追加

# Languages::create_new_order
source: Create a new order
ja: 注文の追加

# Languages::create_process_payment
source: Create and process payment
ja: 登録して注文処理ページへ

# Languages::create_profile
source: Create a new profile
ja: 会員プロフィールの追加

# Languages::create_profile_notification_header
source: Thank you for becoming a registered user at our store. Below you will find your account information.
ja: 私たちのストアで登録ユーザーになっていただきありがとうございます。下記にあなたのアカウント情報があります。

# Languages::create_table
source: Create New Table
ja: テーブルの作成

# Languages::creating
source: Creating
ja: 作成中

# Languages::creating_table
source: Creating table
ja: テーブルの作成中

# Languages::creation_date
source: Creation date
ja: 作成年月日

# Languages::credit_card
source: Credit card
ja: クレジットカード

# Languages::credit_card_info
source: This number is printed in the signature area on the back of the card. It is the 3 digits AFTER the credit card number.
ja: こちらはカード裏面のサイン欄に、カード番号に続いて表示されている3桁の番号です。

# Languages::credit_memo
source: Credit memo
ja: クレジットメモ

# Languages::credit_memo_id
source: Credit memo ID
ja: クレジットメモID

# Languages::csv_delimiter
source: CSV delimiter
ja: CSV区切り文字

# Languages::csv_file
source: CSV file
ja: CSVファイル

# Languages::currencies
source: Currencies
ja: 通貨

# Languages::currency
source: Currency
ja: 通貨

# Languages::currencycode
source: Currency code
ja: 通貨コード

# Languages::currency_code_aed
source: United Arab Emirates Dirham
ja: UAEディルハム

# Languages::currency_code_ang
source: ANG
ja: アンティルギルダー

# Languages::currency_code_ars
source: ARS
ja: アルゼンチン・ペソ

# Languages::currency_code_aud
source: Australian Dollar
ja: オーストラリアドル

# Languages::currency_code_awg
source: AWG
ja: アルバ・フロリン

# Languages::currency_code_bgn
source: BGN
ja: ブルガリア・レフ

# Languages::currency_code_brl
source: Brazilian Real
ja: ブラジル・レアル

# Languages::currency_code_byr
source: BYR
ja: ベラルーシ・ルーブル

# Languages::currency_code_cad
source: Canadian Dollar
ja: カナダドル

# Languages::currency_code_chf
source: Swiss Franc
ja: スイスフラン

# Languages::currency_code_cny
source: CNY
ja: 人民元

# Languages::currency_code_cyr
source: Cyprus Pound
ja: キプロス・ポンド

# Languages::currency_code_czk
source: Czech Koruna
ja: チェコ・コルナ

# Languages::currency_code_dkk
source: Danish Kroner
ja: デンマーク・クローネ

# Languages::currency_code_eek
source: Estonian Kroon
ja: エストニア・クローン

# Languages::currency_code_egp
source: EGP
ja: エジプト・ポンド

# Languages::currency_code_eur
source: Euro
ja: ユーロ

# Languages::currency_code_fjd
source: Fiji Dollar
ja: フィジー・ドル

# Languages::currency_code_frf
source: French Franc
ja: フランスフラン

# Languages::currency_code_gbp
source: UK Pound
ja: 英ポンド

# Languages::currency_code_gel
source: GEL
ja: グルジア・ラリ

# Languages::currency_code_hkd
source: Hong Kong Dollar
ja: 香港ドル

# Languages::currency_code_hrk
source: HRK
ja: クロアチア・クーナ

# Languages::currency_code_huf
source: Hungarian Forint
ja: ハンガリー・フォリント

# Languages::currency_code_ils
source: Israel New Shequel
ja: イスラエル・シュケル

# Languages::currency_code_inr
source: Indian Rupee
ja: インド・ルピー

# Languages::currency_code_isk
source: Iceland Krona
ja: アイスランド・クローナ

# Languages::currency_code_jpy
source: Japanese Yen
ja: 日本円

# Languages::currency_code_kpw
source: North Korean Won
ja: 北朝鮮ウォン

# Languages::currency_code_krw
source: South Korean Won
ja: 韓国ウォン

# Languages::currency_code_kwd
source: Kuwaiti Dinar
ja: クウェート・ディナール

# Languages::currency_code_ltl
source: Lithuanian Litas
ja: リトアニア・リタス

# Languages::currency_code_lvl
source: Latvian Lat
ja: ラトビア・ラッツ

# Languages::currency_code_mad
source: MAD
ja: モロッコ・ディルハム

# Languages::currency_code_mxn
source: Mexican Peso
ja: メキシコ・ペソ

# Languages::currency_code_myr
source: Malaysian Ringgit
ja: マレーシア・リンギット

# Languages::currency_code_nok
source: Norwegian Kroner
ja: ノルウェー・クローネ

# Languages::currency_code_nzd
source: New Zealand Dollar
ja: ニュージーランドドル

# Languages::currency_code_php
source: Philippine Peso
ja: フィリピン・ペソ

# Languages::currency_code_pln
source: Polish Zlotych
ja: ポーランド・ズロチ

# Languages::currency_code_png
source: Papua New Guinea Kina
ja: パプアニューギニア・キナ

# Languages::currency_code_ron
source: RON
ja: ルーマニア・レイ
